A continuación la evaluación técnica para desarrollador java:   
Realizar un programa en Java web, que permita controlar el inventario de equipos de computo de HDS, 
con las siguientes caracteristicas:  
* Catalogo de Funcionarios  
* Catalogo de equipos(controlar marcas y datos básicos: cpu, memoria, dd, codigo, persona que lo tiene a cargo, fotografía)   
* Seguridad (login con dos perfiles: administrador, invitado)   
Se debe entregar diagrama de la base de datos, 
war de la aplicación y script del esquema de la BD.

Dentro de los temas que se incluyen para la teorica estan:
- Proceso unificado 
- desarrolo oterativo centrado en casos de uso 
- diagramas de despliegue...

UML
Conceptos orientados a objetos
  - metodos sobrecargados
  - encapsulacion
  - polimorfismo
  - fundamentos del lenguaje jaca...Object Abstract Class System ....
  - analizar codigo  ...
  - modificadores de aceso..

  cuales clases implementan la interface java utilList....ejm   java.Util.Vector..
la clase trread...
herencia entre clases  -- interfaces...



